Le rôle de l'Assistante Onboarding est en réalité très précis dans votre chaîne de valeur. Voici comment le comprendre :

Ce qu'elle est : La courroie de transmission entre le département Commercial et le département Pédagogique. Elle "réceptionne" l'apprenant converti et le prépare à démarrer sa formation.

Son workflow complet :


Coach assigné par le Responsable Péda
         ↓  [DÉCLENCHEUR]
Assistante Onboarding reçoit une alerte
         ↓
         1. ACCUEIL — Envoie le message/email de bienvenue à l'apprenant
             Crée ses accès à l'EspaceApprenant
             Lui remet le règlement intérieur + kit de démarrage

2. PROGRAMMATION — Contacte le coach pour caler les disponibilités
                   Crée le planning des séances (jours, heures, présentiel/online)
                   Envoie le planning à l'apprenant ET au coach

3. DOSSIER PÉDAGOGIQUE — Compile le résultat du test de niveau
                          Prépare la fiche apprenant pour le coach
                          (objectifs, profil, contexte professionnel)
                          4. SUIVI DÉMARRAGE — Confirme que la 1ère séance a bien eu lieu
                     Vérifie que l'apprenant a ses accès et ressources
                     Alerte le Responsable Péda si problème

5. BILAN & RENOUVELLEMENT — En fin de cycle, prépare le bilan
                             Envoie l'alerte à la Commerciale pour relance




                             Son dashboard aurait donc ces onglets :

Onglet	Contenu
Tableau de bord	:Apprenants en attente d'onboarding, tâches du jour, alertes
Nouveaux apprenants	: Liste des apprenants convertis non encore onboardés
Programmation	:Créer/voir les plannings de séances par apprenant
Dossiers	: Fiches apprenants à préparer pour les coachs
Suivi démarrage	: Checklist par apprenant (accès créés ? 1ère séance faite ? kit envoyé ?)
Bilans & Renouvellements	Apprenants en fin de cycle → alerte commerciale
Messages	Communication avec coachs, apprenants, commercial, resp. Pédagogique



Parcours en ligne

Point 1 : Prise de contact & entrée sur la plateforme
Le prospect entre en contact avec nos services par appel ou WhatsApp ou se rend directement sur la plateforme.
Sur la plateforme,
•	Il choisit l’option cours en ligne 
•	Il sélectionne : 
o	Coaching de groupe 
o	Coaching privé 
•	Une liste d’assistants/assistantes disponibles s’affiche 
•	Il choisit un assistant
L’assistant sélectionné reçoit automatiquement une notification pour la prise en charge 
	Gestion de l’affichage des assistantes
L’ordre d’affichage des assistantes doit être dynamique et tourner automatiquement afin d’assurer une répartition équitable. Une assistante affichée en première position pourra apparaître à d’autres positions (milieu, fin) lors des prochaines visites, et inversement.
Attribution des prospects
Un prospect ne peut être pris en charge que par une seule assistante à la fois. Dès qu’une assistante est assignée à un prospect, celui-ci devient indisponible pour les autres assistantes.
Quota de prise de contact
Un nombre maximum de prises de contact par jour doit être défini pour chaque assistante (par exemple : 7 à 10 prospects). Une fois ce quota atteint, l’assistante n’est plus proposée aux nouveaux prospects pour la journée

Prise en compte des disponibilités 
Le système doit intégrer le planning de travail de chaque assistante. Une assistante ne doit être visible et assignable que durant ses jours de service, afin d’assurer une gestion optimale des affectations (se référer au service RH pour le planning).


Parcours en PRESENTIEL

Point 1 : Prise de contact & entrée sur la plateforme
Le prospect entre en contact avec nos services par appel ou WhatsApp ou se rend directement au cabinet ou sur la plateforme.
Sur la plateforme,
•	Il choisit l’option cours en présentiel
Après avoir choisi l’option « cours en présentiel », le système affiche la liste des cabinets disponibles :
    Cabinet 2 Plateaux Mobiles
    Cabinet Angré Sicomex
    Cabinet Abatta 
    Cabinet Koumassi
    Cabinet Yopougon
    Cabinet Bouake
•	Après la sélection du cabinet par le prospect, le système affiche une assistante responsable du suivi.
    Règle d’affectation
Chaque centre dispose de 2 assistantes :
•	1 assistante en charge des jours ouvrables (lundi – vendredi)
•	1 assistante en charge du week-end (samedi – dimanche)
    Logique système
Le système détecte automatiquement le jour de contact du prospect :
•	Si le prospect contacte en semaine (lundi à vendredi)
→ affichage de l’assistante semaine du centre sélectionné
•	Si le prospect contacte le week-end (samedi ou dimanche)
→ affichage de l’assistante week-end du centre sélectionné

L’assistant sélectionné reçoit automatiquement une notification pour la prise en charge 
Prise en compte des disponibilités 
Le système doit intégrer le planning de travail de chaque assistante. Une assistante ne doit être visible et assignable que durant ses jours de service, afin d’assurer une gestion optimale des affectations (se référer au service RH pour le planning).

parcours en ligne a compléter
Orientation selon le type de coaching
Coaching de groupe
•	Passage direct à l’étape de paiement 

Le client effectue le paiement :
•	En ligne (plateforme) 
•	Ou en espèces
•	Ou par Mobile Money 
L’assistante peut :
•	Renseigner manuellement le statut du paiement si non enregistré sur le site 
Le client effectue le paiement :
•	En ligne (plateforme) 
•	Ou en espèces
•	Ou par Mobile Money 
o	Ria 
o	MoneyGram 
o	Autres moyens équivalents 

L’assistante peut :
•	Renseigner manuellement le statut du paiement si non enregistré sur le site 


Le système doit intégrer le planning de travail de chaque assistante. Une assistante ne doit être visible et assignable que durant ses jours de service, afin d’assurer une gestion optimale des affectations (se référer au service RH pour le planning).


- retire moi tous les mock des assistantes car on va les crée nous meme manuellement pour faire fonctionner le systeme

tu as oublié quelques choses , sur le cours prenstiel lorsque le prospect fait son choix de centre on doit lui proposer les assistantes de semaine et weekend comme on l'a dit pour le parcours en ligne 

dans l'onglet " gestions des droits" Utilisateurs lorsque jeveux modifier le profil 

Sur la plateforme,
•	Il choisit l’option cours en présentiel
Après avoir choisi l’option « cours en présentiel », le système affiche la liste des cabinets disponibles :
    Cabinet 2 Plateaux Mobiles
    Cabinet Angré Sicomex
    Cabinet Abatta 
    Cabinet Koumassi
    Cabinet Yopougon
    Cabinet Bouake
•	Après la sélection du cabinet par le prospect, le système affiche une assistante responsable du suivi.
    Règle d’affectation
Chaque centre dispose de 2 assistantes :
•	1 assistante en charge des jours ouvrables (lundi – vendredi)
•	1 assistante en charge du week-end (samedi – dimanche)
    Logique système
Le système détecte automatiquement le jour de contact du prospect :
•	Si le prospect contacte en semaine (lundi à vendredi)
→ affichage de l’assistante semaine du centre sélectionné
•	Si le prospect contacte le week-end (samedi ou dimanche)
→ affichage de l’assistante week-end du centre sélectionné

L’assistant sélectionné reçoit automatiquement une notification pour la prise en charge 


je veux que lorsqu'il choisi une assistante avec qui il echange , elle lui ai deja attribué donc lorsqu'elle va lui envoyé un lien pour le test de niveau il faut les resultats lui soit raméné (test recus sur son dashboard du prospect) directement a l'assistanter concernée pour ne pas creer de confusion apres ...


maintenant que se passera t-il si l'assistante lui fait passer le test oralement ???


j'ai constaté que l'onglet "conseiller/contact" on peut changer d'assistante alors que ce n'est pas possible une fois assigné a moins qu'on se rende au centre BET .





on a omis quelques de tres important des le début , c'est a dire les test de niveaux sont de formats differents




on a omis quelques de tres important des le début , c'est a dire les test de niveaux sont de 5 formats differents ( Writing , reading , speaking, text mixte et listening ...) donc chaque test de niveau programmer a son affichage qui est different . et pour d'autres formats comme speaking ou listening, les resultats sont données apres la reception du test par la commerciale qui donnera le score donc je ne sais pas comment les materialiser sur le frontend (site) ??

prends connaissance de l'onglet "test de niveau" et le modal "Nouveau test de niveau" tu auras deja les contenus pour l'adapter sur la page test de niveau (frontend)


maintennt on suppose que le test n'est pas oral comment peut-on s'y prendre ??



On a omis un petit detail dans le parcours presentiel juste apres le choix du type de cours "Présentiel" il faut le choix du coaching(groupe ou privé ) avant de faire le choix de l'assistante jusqu'au paiement a la fin du parcours comme on l'afait avec le type de cours "En ligne " 
Orientation selon le type de coaching
Coaching de groupe
•	Passage direct à l’étape de paiement 
Coaching privé
•	Le client propose ses disponibilités 
•	Validation par l’équipe pédagogique (dont le superviseur) 
•	Validation du programme 
•	Passage au paiement 


L’assistante :
•	Analyse les motivations et objectifs du prospect 
•	Exploite les résultats du test de niveau 
Ils ont la possibilité d’avoir un échange approfondit via le chat de la plateforme ou sur place au cabinet.


je voulais que l'assistante ajoute quelques choses comme une note ou remarque (Analyse les motivations et objectifs du prospect ) et Exploite les résultats du test de niveau . Quelle serait la suite si jamais le prospect valide apres les echanges avec son assistante , elle va devoir lui ajouter ces infos de formations pour finaliser son inscription. regarde le modal d'inscription qui se trouve sur l'onglet "inscription" bouton "nouvelle inscription " tu auras une idée deja. 

-mais avant tout verifier si au moins le paiement a été deja effectué ou pas sur l'onglet "prospect parcours".

-lorsque c'est validé le porspect ne doit plus apparaitre dans l'onglet "Prospect parcours" mais sur l'onglet " Mes apprenants". Mais garder toujours les traces de ce qui a été fait avant qu'il soit apprenant officiel de BET car on peut avoir besoins des infos anciennes avant son parcours.




ou s'il refuse par exemple on mettra refusé dans l'onglet "Prospects parcours" ?? et tout cela disparaitra de l'onglet 



est-ce supabase pourra supporter tout ces fichiers alors qu'on a cloudinary pour stocker tout nos fichiers ???

parce que BET compte actuellement +3000 apprenants dont 1000 actuement en cours ??


dashboard assistante Comerciale corporate est un peu differents apres sa création:

 - Gestion des comptes entreprises	: Créer/modifier une fiche entreprise (RCCM, secteur, nb d'employés, référent RH, budget formation)
- Suivi des prospects B2B	: Pipeline de vente B2B (statut : prospection → négociation → proposition → conclu/perdu), notes, historique
- Documents commerciaux	: Générer une Facture Proforma, uploader un Bon de Commande, accéder aux contrats
- Gestion des tests de niveau entreprise :	Envoyer les liens de test aux employés, voir les résultats consolidés, préparer la proposition pédagogique
- Suivi des formations en cours	: Tableau de bord par entreprise : classes actives, assiduité, progression globale
- Facturation B2B : Émettre des factures, suivre les règlements, relancer les impayés.



met l'onglet " Chiffres d'affares " a jour en amont avec l'onglet "paiement" pour afficher les CA actuellement 


est qu'on peut ajouté le tri des centres par distance dans les parcours modal lors des choix des centres


cree moi la dashboard Pedagogical Advisor (PA) avec ses	Fonctionnalités
Rôle : Classes privées + Validation honoraires 

Gestion classes privées	: Créer des cours particuliers (1 apprenant / 1 coach), planifier les séances, affecter les coaches
Attribution coach privé	: Sélectionner un coach selon le niveau requis, la disponibilité et le profil de l'apprenant
Calcul des honoraires : Voir la grille tarifaire par coach (contrats), calculer le montant dû selon le nb de séances validées
Validation des honoraires :	Valider le récapitulatif mensuel des séances par enseignant avant transmission RH
Suivi pédagogique :	Tableaux de bord de progression des apprenants en cours privé.



Pour les 6 Centres virtuels en ligne il faut que j'ai un apercu des 6 centres  avec les assistantes qu'on va choisir comme on l'a fait pour le parcoursModal 


pour tout ce qui est coaching privé 

pour les messageries internes , il faut les communications se fassent uniquement les memebres des centres similaires et non de tous les centres sauf ceux qui sont de type national qui ont accès a tout qui peuvent ecrire a tout le monde 


il y'a un changement dans les parcours , changer les regles d'affichages (afficher toutes les assistantes et pour le moment change moi la regele de quota par assistantes/jour ):

-Présentiel : etape 1 : Presentiel 
etape 2 : choix du centres avec ses details (offres , cout de formation , brochure (uploader pour chaque centre depuis le crm), ...) 
etape 3 : choix assiatantes avec leurs (detail : disponibilités , photos de profil , afficher assistante semaine et weekend dans les infos ) mais plutot fais en carte design 
etape 4 : Style de coaching (privé ou groupe)
etape 5 : Paiement ( mobile money , Carte bancaire , Espèces)



ajouter des photos aux differents profils des users qui seront afficher sur les dashboards et le site web (differents parcours ou l'ont affichera les assistantes) 


voir si dans coursedetail on peut ajouter assistante semaine et weekend ?


dans "Mon espace " l'onglet Conseille et contact : lorsqu'il choisi son assistante elle doit etre notifié pour une prise en charge meme si le prospect ne termine pas son parcours dans "Mon espace"


lorsqu'on choisi le centre + offre + assistante , l'assistante choisi dans ce parcours est definitif dans l'espace du prospect "Mon espace" 



a revoir plus tard :

Everything is now wired up. Here's what was done:

SuperAdmin dashboard — two new "📄 Contenu de l'onglet Aperçu" cards appear in the offres_en_ligne and offres_domicile sub-tabs. Clicking "✏️ Modifier" opens a shared modal with 6 tabs:

Général — description principale + public cible
Avantages — liste des points forts
Programme — "Ce que vous apprendrez"
Inclus — icône + label par item
Prérequis — liste de prérequis
FAQ — paires question/réponse
Saving writes to localStorage["bet_course_apercu_config"] and syncs to Supabase (course_apercu_config).

CourseDetail.jsx — reads bet_course_apercu_config on 


 Offre spéciale · Se termine dans 23:14:05 pour les certifications ajouté une expiration de promo au modal de config dans superAdmin comme indqiué sur la page certificationDetail . 

 mais est-ce possible d'appliquer des offres promos sur les offres avec des codes promos expirables ou non  . et ces meme codes promo pourront etre appliqués aux montant pour le deduire du montant avant validation denpaiement  configurer depuis le superAdmin dashboard malgré 


 est-ce possible d'intégrer des images soft dans les cards pour rendre plus attractives


Toutes les offres sur la page parcours entreprise doivent etre redirigé vers l'assistante corporate . tous les formulaires doivent concernant les entreprises , les demandes de devis doivent etre redirigé vers l'assistante B2B****


je veux configurer un mail central et un numero whatsapp qui sera pour le bouton whatsapp flottant et le footer avec la page contact


dans "Mon espace " l'onglet Conseille et contact : lorsqu'il choisi son assistante elle doit etre notifié dans le dashboard de l'assiatnte concernée dans l'onglet "Prospect Parcours" pour une prise en charge meme si le prospect ne termine pas son parcours dans "Mon espace" et meme ailleurs . le but c'est que l'assistante le contact pour une prise en charge des l'instant il l'a choisi


supposons que le prospect fasse le choix de l'offre et l'assistante depuis "Mon espace" comment la page de test de niveau et les differents parcours des autres pages s'adapte t il deja 


voir le processus de l'ajout de la formation dans le modal de paiement et de finalisation directement vu que les formations et les couts sont disponibles donc faire un select du type de cours et choisir ainsi de suite .

